1. Senkung des Wahlalters
2. Verkauf von Wäldern an priv. Investoren
3. Abschaffung Übernachtungssteuer
4. Personenkontrollen an Grenze zu Polen
5. Kohleausstieg schon vor 2038
6. Schulnoten ab der 1. Klasse
7. Aufnahme von Flüchtlingen aus Seenot
8. Förderung ökol. Landwirtschaft
9. Behbehalt der 5%-Hürde
10. Abschaffung Uni-Verwaltungskostenbeitr.
11. Abschaffung Tanzverbot
12. Haushaltsüberschüsse in Schuldenabbau
13. Jagdverbot
14. mehr verkaufsoffene Sonntage
15. mehr Abschiebungen
16. Frackingverbot
17. Förderung für frei-getragene Schulen
18. keine sachgrundlose Befristung im öD
19. verdachtsunabhängige Personenkontrollen
20. Unterstützung für klimaschonende Bauern
21. mehr geflüchtete Lehrer
22. fin. Beteiligung an BER
23. Modellprojekte zu BGE
24. Sammelunterkünfte für Flüchtlinge
25. 365€ Ticket für Verkehrsverbund
26. Verfassungsschutz auflösen
27. traditionelles Familienbild an Schulen
28. Verbot Massentierhaltung
29. Bodycams für Polizei
30. Info von Bundeswehr an Schulen
31. Schiene Vorrang vor Straße
32. Verfolgung geringer Cannabismengen
33. Beibehaltung Ober-, Gesamtschule & Gymn.
34. Anwerbung ausl. Fachkräfte
35. Senkung Grundwassersteuer
36. paritätische Wahllisten
37. Jagd von Wölfen
38. Tempolimit 70km/h auf Alleen